Verstehen Sie jedes Gespräch, live.

LingoLive macht aus Gesprochenem Text und übersetzt es in dem Moment, in dem es gesagt wird. Legen Sie das Telefon auf den Tisch und lesen Sie mit, in Ihrer Sprache, in weniger als einer Sekunde.

DREI DINGE. MEHR NICHT.

ZUHÖREN
Jemand spricht, und Sie müssen folgen. Starten Sie Zuhören, wählen Sie Ihre Lesesprache, und die Wörter erscheinen, während sie gesagt werden. Eine Ärztin, die eine Diagnose erklärt. Ein Anwalt, der eine Klausel vorliest. Eine Lehrerin beim Elterngespräch. Eine Durchsage in einem Bahnhof, den Sie nicht kennen.

SPRECHEN
Zwei, drei oder vier Personen um ein Telefon. Jede wählt ihre eigene Lesesprache und dreht ihren Teil des Bildschirms zu sich. Jede spricht ihre Sprache und liest die der anderen. Ohne das Telefon herumzureichen.

BEITRETEN
Jemand teilt einen 6-stelligen Code, einen QR-Code oder einen Link. Scannen oder eintippen — und Sie lesen die Sitzung in Ihrer Sprache. Ohne Konto und im Web ohne Installation.

FÜR ECHTE ORTE GEBAUT
Wartezimmer, Schalter, Küchen, Klassenzimmer, Baustellen, Grenzübergänge. Große, gut lesbare Schrift. Hoher Kontrast. Funktioniert mit VoiceOver und TalkBack. Vollständige Unterstützung für Sprachen, die von rechts nach links geschrieben werden, einschließlich Arabisch, mit korrektem Layout — keine lateinische Oberfläche mit eingefügtem Arabisch.

DATENSCHUTZ IST DIE VOREINSTELLUNG, KEINE OPTION
- Ihr Audio wird nie aufgezeichnet und nie gespeichert. Es wird zu Text und ist dann weg.
- Transkripte werden nicht gespeichert, außer Sie verlangen es ausdrücklich.
- Für die Nutzung ist kein Konto nötig.
- Nichts von dem, was Sie sagen, wird zum Training von irgendetwas verwendet.
- Sie können alles löschen, aus der App heraus, jederzeit.

SPRACHEN DER OBERFLÄCHE
Deutsch, Englisch, Französisch, Arabisch, Spanisch, Portugiesisch (Brasilien) und Italienisch.

EHRLICHE GRENZEN
LingoLive ist maschinelle Übersetzung. Sie ist schnell und sie ist nützlich. Sie ist kein vereidigter Dolmetscher und sollte nicht Ihre einzige Grundlage für eine medizinische, rechtliche oder finanzielle Entscheidung sein. Die Genauigkeit hängt von Umgebungsgeräuschen, Akzenten und deutlicher Aussprache ab.

Jeden Monat kostenlose Minuten. Zum Starten ist kein Konto nötig.
